### 17-0

Программа запускается с двумя целочисленными аргументами: N>0 - количество итераций; и k>0 - количество потоков.

Необходимо создать массив из k вещественных чисел, после чего запустить k потоков, каждый из которых работает со своим элементом массива и двумя соседними.

Каждый поток N раз увеличивает значение своего элемента на 1, увеличивает значение соседа слева на 0.99, и увеличивает значение соседа справа на 1.01.

Для потоков, у которых нет соседей справа (k-1) или слева (0), соседними считать первое и последнее значение массива соответственно.

После того, как все потоки проведут N итераций, необходимо вывести значения всех элементов.

Запрещено использовать глобальные переменные.

Для вывода используйте формат %.10g.

### 17-1

Программа принимает три аргумента: два 64-битных числа A и B, и 32-битное число N.

Затем создается дополнительный поток, которые генерирует простые числа в диапазоне от A до B включительно, и сообщает об этом основному потоку, с которого началось выполнение функции `main`.

Главный поток выводит на стандартный поток вывода каждое полученное число и завершает свою работу после того, как получит N чисел.

Запрещено использовать глобальные переменные.
